Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Yingzhou]
[Maozhou]
[Bazhou]
[Tongzhou]
[Jinzhou]
[Lingzhou]
[Xiangzhou]
[Nid d'ailes qui reviennent]
Directeur,
Quelqu'un de l'unité de police d'élite
est ici pour vous voir.
L'unité de police d'élite ?
[Xiangzhou]
[Le détective recherché]
[Épisode 24]
[Restaurant Zuixian]
Comment ça s'est passé ?
Zhuge Kongyun est enfermé
dans la prison de l'Unité d'enquête secrète.
Nous n'avons pas pu entrer du tout,
et nous sommes tombés à nouveau sur ces deux idiots.
Ils ne nous ont pas dit un mot
et nous a juste dit d'aller nous faire voir.
Lesquels deux ?
Dong Liang et Wang Lang.
La dernière fois que nous sommes venus,
nous avons pris leurs vêtements
et les avons portés nous-mêmes.
Je n'arrive pas à y croire.
Ces deux-là sont connus
dans l'Unité d'enquête secrète
pour garder rancune,
il n'y a donc aucun moyen pour nous d'entrer aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas entrer...
[Restaurant Zuixian]
Que faites-vous ici?
Vous aider à attirer des clients.
Quels clients ?
Au diable tout ça !
Tu ne sais vraiment pas
à quoi sert cet endroit ?
Non, je ne le fais pas.
N'est-ce pas le restaurant Zuixian ?
Si vous déclenchez d’autres pétards,
[Restaurant Zuixian]
il y aura des conséquences !
On fait exploser des pétards ici ?
Êtes-vous ici spécifiquement pour créer des problèmes ?
Li Long !
Quelle est l'occasion aujourd'hui ?
Pourquoi y a-t-il
des bruits de pétards dehors ?
Ce qui s'est passé?
Ce sont ceux
de l'unité de police d'élite
faire des ennuis à l'extérieur.
Jeune Maître, c'est déjà assez mauvais
qu'ils t'ont amené à te
retrouver dans cet état,
et maintenant ils font la fête
juste à notre porte.
Jeune Maître, ne vous inquiétez pas.
Je vais les chasser tout de suite.
Attendez.
Li Long,
J'ai besoin d'une faveur de ta part.
Vous en avez assez tous les deux ?
À venir!
J'ai préparé les fournitures.
Ça devrait suffire cette fois.
Encore des pétards ?
Les déclencher ou pas ?
[Restaurant Zuixian]
Ne le faisons pas pour l'instant.
Tu ne le fais plus ? Tu n'as plus besoin de le voir ?
Attendez...
Nous avons payé pour ça.
Que se passe-t-il?
Ils doivent être fous.
Bien...
Jeune Maître,
J'ai déjà publié
ces pigeons.
Où sont-ils ?
Bizarre.
Dès que j'ai relâché les pigeons,
ils sont partis.
Vous pouvez y aller maintenant.
Zhuge Kongyun a dû deviner
pourquoi nous voulions le voir.
Lâcher les pigeons
était sa façon de nous dire
que lui et son père
communiquer
par l'intermédiaire de pigeons voyageurs.
C'est tellement ordinaire.
Je pensais qu'ils utiliseraient
certains moyens spéciaux
pour des informations importantes.
Parfois, les informations les plus importantes
est envoyé par les méthodes les plus courantes :
c'est le moyen le plus sûr.
Mais...
Comment pouvons-nous enquêter sur les pigeons ?
Il n'y a aucun moyen de les attraper.
Nous n’avons pas besoin de les attraper.
Nous pouvons aller au pigeonnier.
Huang Wuchang est un criminel clé.
Même si Zhuge Tong
voulait changer d'itinéraire,
il avait encore besoin de l'approbation
du ministère de la Justice
avant qu'il puisse transmettre le message
à Zhuge Kongyun.
Le pigeonnier n’est pas un endroit simple.
Soyez prudent lorsque vous y allez.
[Messages sur les ailes]
Directeur,
Quelqu'un de l'unité de police d'élite
est ici pour vous voir.
Faites-la entrer.
Oui.
Salutations, Directeur Blue Cat.
[Carte administrative du royaume de Qi]
[Chat Bleu, Directeur du Pigeonnier]
Je suis Chat Bleu, chef du pigeonnier.
Salutations, agent Zhong.
Je n'ai pas annoncé mon nom tout à l'heure.
Vous me connaissez?
Par ici, s'il vous plaît, agent Zhong.
Mon maître
j'ai travaillé une fois avec ton père,
le roi des connétables,
et je l'admirais beaucoup.
Et toi, en tant que sa fille, tu es
la seule femme agent de police
dans l'unité de police d'élite.
Alors, comment pourrais-je ne pas te reconnaître ?
En plus,
ce qui s'est passé sur le lieu d'exécution
a déjà fait sensation
dans la capitale.
Salutations, Directeur Blue Cat.
Votre nom est vraiment particulier.
Le chat bleu est une race de pigeon
avec des plumes principalement grises,
également connu sous le nom de gris tacheté.
Il a une petite silhouette,
et quand je le regarde voler au-dessus
un bassin d'eau,
son ombre ne dépasse jamais le bord du bassin.
Pas étonnant que tu sois habillé tout en gris.
Puis-je vous demander quelle affaire vous amène ici ?
J'aimerais te demander
pour venir à l'unité de police d'élite.
Quel crime ai-je commis ?
Pourquoi m'emmenez-vous à
l'unité de police d'élite ?
Continuez votre travail.
-Oui, madame.
Directeur, s'il vous plaît, ne réfléchissez pas trop à tout ça.
Certaines choses
ne sont pas pratiques à discuter ici.
Elle a apporté
le directeur du pigeonnier ici ?
Oui, mon oncle.
Ne soyez pas encore inquiet.
Comment ne pas être anxieux ?
Oncle.
Tu penses vraiment que cette nana
est juste un colombophile ?
L'interroger ?
Directeur Blue Cat, salutations.
Chef Fang.
Mes excuses.
Pourquoi le feraient-ils ?
t'a amené jusqu'ici ?
Vous devriez demander à votre agent Zhong
à ce sujet.
gendarme Zhong
est juste
une personne très directe.
Je m'excuse si elle vous a offensé.
C'est bien.
Nous sommes tous collègues
au ministère de la Justice.
Le gendarme Zhong a déclaré
que quelqu'un vienne m'interroger,
et ce serait vous, chef Fang ?
Où est-elle ?
Je suis là.
Chef.
Réalisateur Blue Cat.
Xiao Pékin.
Chef...
Eh bien, c'est une première.
Un fonctionnaire du ministère de la Justice va
être interrogé par un prisonnier.
Réalisateur Blue Cat,
tu ne comprends pas.
Il est ici seulement pour observer.
Nous avons besoin de sa confirmation
concernant certains détails de l'affaire
et les preuves.
Aujourd'hui, le gendarme Zhong et moi
je vous ai invité ici
uniquement pour rechercher vos conseils
sur l'affaire.
Alors, qu'est-ce que tu veux me demander exactement ?
Directeur Blue Cat, vous êtes direct.
Alors, je serai direct.
Il y a un criminel clé
nommé Huang Wuchang
qui a été sauvé pendant le transport.
Nous aimerions nous renseigner sur cette question.
Et qu'est-ce que ça veut dire ?
Est-ce que ça a à voir avec moi ?
Les pigeons voyageurs utilisés
par l'Unité d'enquête secrète
viens de ton pigeonnier.
Donc, vous dites
cette information a été divulguée
de mon pigeonnier ?
Bien sûr,
nous ne vous soupçonnons pas,
Directeur Blue Cat.
Nous savons tous les deux
que le pigeonnier est en fait
[Nid d'ailes qui reviennent]
l'agence de renseignement de notre pays.
Et tu es
le directeur de l'agence.
Voler les secrets du pigeonnier
serait presque impossible.
Mais...
y a-t-il une chance que les pigeons
pourrait être intercepté pendant la livraison ?
Le chef Zhuge et son fils
ne sont pas des gens ordinaires.
Ils ont leur propre
méthodes uniques de scellement des messages.
Si les messages ont été ouverts à mi-chemin,
Tu penses qu'ils ne le remarqueraient pas ?
Nos pigeons
sont spécialement formés.
Ce serait très difficile
de les manipuler.
Tu réfléchis trop à ça.
Je vous suggère
essayez une approche différente
dans votre enquête.
Ce sujet se termine ici.
Je devrais y aller maintenant.
Réalisateur Blue Cat,
puisque tu es déjà là,
pourquoi ne pas dîner ici
avant de rentrer ?
Je t'ai dit tout ce que je pouvais.
Le pigeonnier a des règles strictes.
Mon arrivée à l'unité de police d'élite
les a déjà brisés,
et j'ai fait preuve de suffisamment de courtoisie.
Chef Fang, veuillez comprendre.
Je comprends. Je comprends.
Réalisateur Blue Cat,
Huang Wuchang a commis
de nombreux crimes
et doit être capturé dès que possible.
S'il vous plaît, aidez-nous, Directeur Blue Cat.
Cette affaire ne me concerne pas.
Je suis uniquement responsable de
la collecte de renseignements
et je prends soin de mes pigeons.
S'il vous plaît, attendez.
Réalisateur Blue Cat,
J'ai entendu des contes populaires fascinants.
Ils disent que dans les mers orientales
du royaume de Qi,
il y a une petite île
avec une ancienne tribu
qui a vécu pendant des générations
élevage et dressage d'oiseaux.
Les pouces de leur peuple
sont différents de ceux des gens ordinaires—
exceptionnellement long et mince.
Tout à l'heure, j'ai remarqué que ton pouce
présente le même trait.
Les rumeurs pourraient-elles être vraies ?
Ce n’est pas seulement une rumeur.
Je suis en effet membre de
la tribu des dompteurs d'oiseaux.
Donc la tribu des dompteurs d’oiseaux existe vraiment.
Qu'en est-il du Royaume de la mer de l'Est ?
Ils voulaient notre tribu
pour devenir leurs espions,
travaillant exclusivement pour eux.
Quand nous avons refusé,
ils ont massacré
toute notre tribu.
Je me suis échappé par pure chance
et s'enfuit vers le royaume de Qi,
où je vis depuis.
Je vois.
Réalisateur Blue Cat,
Puis-je vous demander comment se passe votre vie ici ?
dans le royaume Qi ?
Très bien.
La cour impériale a bien pris soin
de moi,
et j'ai de la famille et des amis maintenant.
Pourquoi demandez-vous?
Réalisateur Blue Cat,
Huang Wuchang est
un fou complet.
Nous avons découvert
qu'il orchestrait
une conspiration massive.
Si sa conspiration réussit,
d'innombrables personnes dans le royaume de Qi
perdront leurs maisons et leurs familles.
Les gens ordinaires sont innocents.
Vous avez vécu une perte,
donc tu dois comprendre
ce sentiment de désespoir.
Réalisateur Blue Cat,
s'il vous plaît, pour le bien de
tous les habitants du royaume de Qi,
Aidez-nous.
Bien.
J'avoue
que je t'ai caché quelque chose.
En fait,
le colombier en conserve une copie
de tout ce qui est écrit sur les messages
livré par les pigeons.
Autrement dit,
si je le souhaite,
Je peux tout savoir.
Mais n'as-tu pas dit
que beaucoup de messages de pigeons
sont scellés de manière spéciale ?
Nous avons des techniques transmises
de génération en génération
qui nous permettent de visualiser
le contenu des messages
sans laisser de trace.
Ne vous méprenez pas.
C’est le devoir de l’Agence de renseignement.
La surveillance consiste à
prévenir de plus grandes catastrophes.
La cour impériale le permet
parce que la loyauté du directeur Blue Cat
a été prouvé au-delà de tout doute.
Ce que j'essaie de dire, c'est que
même si j'ai vu
la correspondance
entre le chef Zhuge et son fils,
Je ne connais pas le contenu précis.
[Lettre secrète]
Parce qu'ils ont écrit en code,
qui nécessite un livre de codes
à déchiffrer.
Tu veux dire
les personnes qui ont sauvé Huang Wuchang
a déchiffré le code de la famille Zhuge ?
Comment est-ce possible ?
Bien sûr que c'est possible.
L'intelligence des messages des pigeons a de la valeur,
donc naturellement, il y a des gens là-bas
qui se spécialisent dans
sa collecte et son décodage.
C'est même devenu
une entreprise.
Il y a une telle entreprise ?
En effet, il y en a.
Dans le monde martial, il y a des gens
qui collectionnent
renseignements provenant des messages des pigeons —
on les appelle les marchands de livres.
Et puis il y en a d'autres
qui décodent les renseignements obtenus
et le transcrire,
appelés Scribes.
Ceux qui font le commerce du renseignement sont appelés
collectionneurs de livres.
Le chef Fang a raison.
Les personnes qui ont sauvé Huang Wuchang
doit être connecté à ce groupe.
Je les ai déjà étudiés.
Ils apparaissent fréquemment autour de
la rue Sibao.
Peut-être que tu pourrais y aller
et tentez votre chance.
Il existe une copie de la correspondance
entre le chef Zhuge et son fils
dans le colombier.
Je demanderai à quelqu'un de te le livrer plus tard.
J'espère que cela sera utile
pour votre enquête.
Merci, Directeur Blue Cat.
Pourquoi restez-vous tous là ?
ne rien faire ?
Dépêchez-vous et escortez le directeur Blue Cat dehors.
S'il te plaît.
Pour le bien des gens d'ici,
Je vous en supplie
pour s'assurer que Huang Wuchang est
traduit en justice.
Nous allons.
Aussi,
Je ne crois pas que quelqu'un
qui pourrait dire ce que tu viens de dire
pourrait être le tueur de sang-froid
les légendes parlent de.
Monsieur Xiao, bonne chance.
[Prison]
Chef.
Pour mon fils ?
Le jeune maître n'est pas habitué à
la nourriture de la cuisine de la prison,
alors il m'a demandé d'
acheter quelque chose de l'extérieur.
Il est enfermé
et a toujours autant d'exigences.
Chef,
le garder enfermé comme ça
n'est pas une solution.
Après tout, nous avons arrêté Xiao Beiming.
Que diriez-vous de
nous allons plaider auprès de Sa Majesté
pour que le Jeune Maître soit libéré plus tôt ?
Plaider auprès de Sa Majesté ?
Si nous ne pouvons pas résoudre l’affaire Yesha,
vous devrez peut-être vous préparer
des repas de prison pour moi aussi.
Ce sont les messages des pigeons
livré par l'homme du réalisateur Blue Cat.
[Lettre codée]
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je n'arrive même pas à y comprendre quelque chose.
C'est exactement l'idée.
Une fois que nous l'aurons traduit en utilisant le livre de codes,
ça aura du sens.
Il nous reste donc à trouver le livre de codes.
Nous devrons retourner voir Zhuge Kongyun.
Zhuge Kongyun est désormais enfermé.
Personne ne peut entrer pour le voir.
En fait, ce n’est pas si difficile.
Ce n'est pas comme
nous n'y sommes jamais entrés en douce auparavant.
Nous pouvons simplement y retourner et regarder autour de nous.
Vous pensez que l'Unité d'enquête secrète
est plein d'idiots ?
Après avoir été trompé une fois,
ils seront certainement sur leurs gardes.
Si nous nous faisons prendre, nous aurons des ennuis.
Il y a quelqu'un qui peut aider.
OMS?
Li Long.
Zhuge Kongyun
garde personnelle ?
Nous n'avons jamais eu affaire à lui,
et l'Unité d'enquête secrète
et notre unité de police d'élite
ne s'entendent pas.
Es-tu sûr qu'il va nous aider ?
Nous ne pouvons qu'essayer.
Très bien, laisse-moi faire.
Et la rue Sibao ?
Et si... on y allait tous les deux ?
Ouais.
Je patrouille là-bas tous les jours
et connaître la rue Sibao
comme le dos de ma main.
Je peux repérer tout changement dans la rue
en un coup d'oeil.
C'est exact.
Xueman,
laissez-nous tous les deux
Aidez également l'unité de police d'élite.
Ok, je vais en parler au chef Fang.
Souviens-toi,
ils opèrent en secret,
vous ne devez donc pas porter d'uniformes officiels
et devraient s'habiller comme des citoyens ordinaires.
Une fois que vous les avez attrapés,
ramenez-les immédiatement
sans aucun délai.
-Oui, Senior !
Sois prudent.
[Boutique de vins Lanzhi]
Notre jeune maître préfère les plats acides.
Pour le bœuf braisé au vinaigre,
assurez-vous d'utiliser du vinaigre
qui a vieilli pendant plus de dix ans.
Aussi,
ne mettez pas trop de sucre
dans le gâteau à l'osmanthus.
Très bien, veuillez patienter un instant.
Nous allons l'organiser tout de suite.
Vous avez entendu ?
Le criminel le plus recherché,
Xiao Beiming a été capturé.
Une si grande nouvelle—
qui ne le sait pas ?
J'ai aussi entendu dire qu'il s'est présenté
pour cette policière
de l'unité de police d'élite
sur le terrain d'exécution.
S'il n'était pas apparu à temps,
cette femme gendarme
aurait été exécuté à tort
par l'Unité d'enquête secrète.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Il a tué le père de la fille,
mais pour elle,
il est sorti de sa cachette
quand il était bien caché.
Et cette fille,
c'est clairement lui
qui a tué son père,
mais elle ne semble pas
avoir de la haine
vers lui.
Ces deux personnes sont
vraiment difficile à comprendre.
Pensez-vous
Xiao Beiming est vraiment Yesha ?
Je ressens en quelque sorte
ça ne semble pas être quelque chose
un méchant ferait l'affaire.
Ces cas d'autrefois
n'avait aucune preuve solide,
juste des soupçons et des spéculations.
Maintenant je commence à penser
il pourrait vraiment y en avoir plus
à l'histoire que nous connaissons.
Peut-être l'Unité d'enquête secrète
j'ai vraiment attrapé le mauvais homme.
Cela a du sens.
Vous les gens...
[Rue Sibao]
Cette rue est si longue.
Comment effectuons-nous une recherche ?
Recherche de porte à porte.
Porte à porte?
Cette rue a
au moins une centaine de ménages.
Combien de temps est-ce que cela prendra?
Et le soleil est brûlant.
Trouvons un endroit pour nous reposer un peu.
J'ai veillé sur les cadavres
à la morgue depuis trois ans.
Je me suis suffisamment reposé.
Laisse-moi te dire,
ce n'est pas comme vos patrouilles de rue quotidiennes
où vous pouvez vous détendre.
Si vous osez retarder Beiming...
l'activité de l'unité de police d'élite,
Je ne te laisserai pas partir.
D'accord, d'accord.
Je vais te dire quoi,
Je te testais juste
pour voir si ces trois années à la morgue
t'avait rendu rouillé.
On dirait que tu as accumulé
pas mal d'énergie.
Cela me rassure.
Allons-y!
Je prendrai le haut de la rue.
Je prendrai le haut de la rue !
J'ai dit que je prendrais le haut de la rue,
et tu prends le bas de l'échelle !
On se retrouve dans une heure !
On dirait que
nous sommes de retour au bon vieux temps.
[Rue Sibao]
Ouais.
Si seulement rien de mal n'était arrivé
à l'un d'entre eux.
Bien,
Allons-y.
Ne les faites pas attendre trop longtemps.
Vous avez emmené Xiao Beiming
juste devant nous,
et maintenant
toute notre unité d'enquête secrète
est devenu la risée de tous.
Et pourtant, tu t'attends toujours à ce que je t'aide ?
Garde Li.
Garde Li,
S'il te plaît, calme-toi.
Pourquoi sommes-nous toujours
en désaccord maintenant ?
Nous sommes tous dans le même bateau,
du même côté.
Regarder,
votre unité d'enquête secrète
Huang Wuchang perdu,
et si nous pouvons le trouver,
nous vous ferons une faveur...
Arrêtez vos conneries !
Si vous voulez trouver Huang Wuchang,
pourquoi ne pas simplement interroger
Xiao Beiming directement ?
Pourquoi se donner tant de mal ?
Est-ce parce que vous êtes de vieux amis ?
que tu contournerais les règles
et ne pas le torturer ?
Pourquoi ne peux-tu pas
Tu comprends ça ?
Si Beiming était vraiment Yesha,
aurions-nous besoin de votre aide ?
Quelles preuves avez-vous
qu'il n'est pas Yesha ?
Notre chef a dit
que Xiao Beiming est
rusé et trompeur,
et tout ce qu'il fait
c'est juste pour mettre les gens sur une fausse piste.
Il a
arrière-pensées !
Si vous faites preuve de favoritisme,
Je le ferai certainement
signaler cela à Sa Majesté
et exige que tu le lui rendes !
Tong Shuang.
Garde Li, ne soyez pas pressé.
S'il vous plaît, réfléchissez-y à nouveau.
Notre jeune maître
a beaucoup souffert à cause de toi.
Et tu t'attends à ce que je t'aide ?
Quel rêve !
C'est un vrai imbécile.
Exactement.
Si vous me demandez,
nous devrions faire ce que nous avons fait la dernière fois :
l'assommer,
demandez à Mlle Huo de me déguiser,
et ensuite infiltrer
l'Unité d'enquête secrète.
C'est beaucoup plus facile que
de supplier cet imbécile
pour obtenir de l'aide.
J'ai vérifié.
Depuis la dernière fois,
ils ont changé leurs mots de passe
et codes quotidiens.
Même déguisés, on ne peut pas entrer.
Que devrions-nous faire alors ?
Serveur!
Entrez, s'il vous plaît.
À venir.
Nous avons parcouru
toute cette rue de long en large,
mais il n'y a aucun « marchand de livres » nulle part.
Étant donné que ces gens
oser vendre l'intelligence
du colombier,
ils ne doivent certainement pas être
sous-estimés.
Comme nous n'avons trouvé
aucun stand de livres d'occasion,
Je pense...
ils ont dû se déguiser
comme d'autres fournisseurs.
D'autres vendeurs ?
Figurines en sucre de la rue Sibao !
Le meilleur goût du monde !
Venez jeter un oeil !
Monsieur.
Combien coûtent vos figurines en sucre ?
Les préfabriqués contiennent chacun 5 pièces de cuivre,
et ceux fabriqués sur mesure sont de 8 pièces chacun.
En veux-tu ?
Deux, s'il vous plaît.
Bien.
Que faites-vous ? Nous avons du travail.
[Magasin de tissus Jinxiu]
Oui, oui, il y en a.
À cette intersection plus loin,
tournez à gauche et vous le trouverez.
Attendez!
Oui, oui.
Oui, il y en a.
Figurines en sucre !
Vous êtes doué.
Vous pourriez penser à
demander à un vendeur de rue comme lui,
qui vend des marchandises dans cette rue
toute l'année
et connaît chaque stand
d'un bout à l'autre.
Nous pouvons effectivement obtenir des informations.
Tu es vraiment quelqu'un d'autre.
Toujours aussi inapproprié.
Tu as vraiment pensé
pour poser des questions sur ces choses.
Leurs entreprises
ce ne sont que des couvertures.
Je pense qu'en plus de vendre des informations,
ils vendent probablement
quelques objets indécents pour gagner de l'argent.
Après tout, peu de gens
il faut acheter de l'intelligence.
À en juger par la façon dont tu agis,
cela ne semble pas être la première fois que vous
achetez des livres interdits.
Je me souviens que dans notre royaume Qi,
le commerce de livres interdits
est passible d'une amende.
D'habitude, tu...
Ne le faites pas.
Je travaille dans cette morgue effrayante,
J’ai dû trouver des moyens
de me divertir.
Quand le moment viendra,
glissez simplement une note à l'intérieur.
Je... Je...
Je ne peux pas faire ça.
Pourquoi pas?
Nous vous demandons simplement de mettre une note
dans la pâtisserie, pas de poison.
De quoi as-tu peur ?
Client,
Je ne peux vraiment pas faire ça.
Non, client, je...
Je n'ai jamais rien fait de tel auparavant.
Je... je n'ose pas prendre
cet... cet argent.
[Unité de police d'élite]
Écoutez-moi,
nous travaillons sur une affaire majeure.
Suivez nos instructions,
et si quelque chose devait arriver,
l'unité de police d'élite
prendra la responsabilité,
et cela ne vous concernera pas.
Mais si tu continues à trouver des excuses
et retarder notre enquête,
vous commettrez une infraction grave,
comprendre?
Eh bien... je...
Oui,
Je... Je comprends, monsieur.
[Unité de police d'élite]
Vous deux, que faites-vous ?
Vous venez ici pour causer des problèmes ?
Pourquoi ferions-nous cela, monsieur ?
J'ai un bon livre ici.
L'achèteriez-vous ?
Un livre des bureaux du gouvernement.
Vous deux, vous avez vraiment l’air d’être
des personnes distinguées.
Quel bon livre as-tu ?
Parlez-moi de ça.
Bien sûr.
Je dirige simplement une petite entreprise ici.
Si c'est trop cher,
Je ne peux pas me le permettre.
Si le livre est ce que vous recherchez,
tu ne l'achèterais pas
même si c'était un peu cher ?
Eh bien, cela dépend du
type de livre que vous possédez.
C'est un livre secret
du ministère de la Justice.
En fait, vous avez de très bonnes choses.
[Boutique d'articles de montagne Baofeng]
Il y a trop de monde ici.
Trouvons un endroit plus privé pour parler.
Est-ce que ça marchera ?
Tentons notre chance.
Où est le livre ?
Laissez-moi l'examiner.
Lequel d'entre vous est le Scribe ?
On dirait qu'on a trouvé la bonne personne.
Attendez,
que veux-tu dire ?
Garde Li.
C'est le vin que vous avez commandé.
Merci.
Allons-y.
Comporte-toi bien.
Toi... Je...
-Agenouillez-vous !
-Agenouillez-vous.
Agenouillez-vous !
Pour les questions que je vais vous poser,
vous devez répondre honnêtement
ou faire face aux conséquences.
D'accord.
S'il vous plaît, allez-y.
Quel est ton nom?
Du Gouzi!
Du Gouzi,
nous savons parfaitement bien
quel est votre domaine d'activité.
Alors, épargnez-nous ces bêtises
et dites-nous comment vous faites habituellement
obtenir des informations et des renseignements.
Parfois j'achète des informations,
mais la plupart du temps
nous interceptons les pigeons voyageurs.
Mais les pigeons du colombier
sont tous spécialement formés.
Comment parvenez-vous à les intercepter ?
Ils ont laissé sortir les pigeons
pour faire de l'exercice tous les jours.
Quelqu'un disperserait de la nourriture
près du pigeonnier
pour attirer les pigeons.
Mais ces pigeons sont plutôt intelligents.
Ils ne mangent pas facilement de la nourriture provenant de l’extérieur.
Cependant, l'appât que nous fabriquons
est très similaire à
ce qu'on leur donne à manger au pigeonnier.
Finalement, nous avons réussi à
les inciter à le manger.
Au fil du temps,
ces pigeons porteurs de messages
s'envolerait plutôt vers nous.
Voilà comment le contenu
des messages de pigeons ont été divulgués.
Avez-vous récemment intercepté
des renseignements
de l'Unité d'enquête secrète ?
Non!
Je jure!
T-Les informations dont je dispose
est tout à fait obsolète,
ça ne vaut pas grand chose du tout.
Si j'avais de l'intelligence
de l'Unité d'enquête secrète,
Je ne serais pas
installer un stand dans la rue Sibao, n'est-ce pas ?
Officiers,
S'il te plaît, arrête de me regarder comme ça.
Dans notre domaine d'activité,
nous ne pouvons pas simplement vendre les autres.
Si je faisais ça,
Je serais mort dès que je mettrais le pied dehors !
Du Gouzi,
Je te donne une dernière chance.
Vas-tu parler ou pas ?
JE...
Je ne parlerai pas.
De toute façon, je suis mort.
Mort si je pars, mort si je reste.
Je choisis alors de mourir ici.
-Allez. Fais-le. Allez.
-Allez.
Ne perdons plus de temps avec lui.
Allez.
-Allez.
-Dépêche-toi, dépêche-toi !
Donne-m'en une rapide !
JE...
C'est le plus léger.
Le mien est plutôt bon aussi,
juste un peu plus sévère que le sien.
Si ces deux-là ne suffisent pas,
il y en a un autre là-bas.
Commençons.
Faisons-le.
Attends ! Attends.
Je m'en souviens maintenant.
J'ai quelque chose à dire !
Puisque tu t'en souviens,
Lève-toi et dis-le-nous correctement.
Pas besoin, pas besoin.
Je le dirai à genoux.
Se lever.
Bien.
Bien...
il n'y a pas longtemps, j'ai entendu
qu'un marchand de livres
a intercepté les renseignements
de l'Unité d'enquête secrète.
C'est un vétéran de notre métier,
mais je n'ai entendu parler que de lui.
Je n'ai jamais rencontré cet homme !
Où a-t-il envoyé les renseignements ?
Et qui est le Scribe ?
Ils disent
il travaille habituellement comme libraire
et travaille également comme scribe.
Il sait même interpréter les codes.
Je suppose
cette personne doit être
personnellement en contact avec
ces collectionneurs de livres plus haut dans la chaîne.
Il achète rarement des informations aux autres
et s'occupe principalement de l'écriture.
Et les informations qu’il divulgue
sont toujours liées à
affaires de meurtre traitées par le gouvernement.
Donc il y a eu
une rumeur circule à l'extérieur
que cette personne
travaille au ministère de la Justice.
Ne me regardez pas comme ça, officiers.
Je... je vraiment
je ne sais rien d'autre.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Des nouvelles de l'extérieur ?
Que font Zhong Xueman
et les autres ?
Aucune nouvelle information
est arrivé.
Jeune Maître...
Je voulais te demander,
Cela valait-il la peine de remettre Xiao Beiming
à l'unité de police d'élite
et en vous mettant
dans un tel...
dire situation?
Bien sûr que oui.
Mais l'unité de police d'élite
et notre unité d'enquête secrète
sont des ennemis jurés après tout.
N'as-tu pas juste
aider l'unité de police d'élite ?
Ces conflits inutiles
sont beaucoup moins importants
que les vies humaines et la vérité.
Mais Xiao Beiming est Yesha après tout.
Cela n'a pas encore été confirmé.
Tu ne m'as pas demandé
pourquoi, même si je l'ai découvert
aux côtés de Zhong Xueman il y a longtemps,
J'ai retardé son arrestation ?
C'est exact.
Sa Majesté a publié un édit il y a longtemps :
si nous ne pouvons pas l'attraper,
vous et le chef serez tous deux décapités.
Pourquoi ne l'avez-vous pas seulement arrêté ?
mais aussi l'avoir laissé s'échapper délibérément
à plusieurs reprises ?
Parce que dans ce monde,
à part Zhong Xueman,
la personne qui veut le moins qu'il soit Yesha
ça pourrait être moi.
Mais...
mais n'as-tu pas toujours
n'aimais pas Xiao Beiming, jeune maître ?
Oui.
Je le déteste.
Je déteste qu'il soit plus intelligent que moi,
plus décisif que moi,
♪ Un gentleman élégant ♪
et meilleur que moi pour résoudre les affaires.
♪ Beauté, mais préjugés ♪
S'il y a quelqu'un dans ce monde
qui veut le plus sa mort,
♪ Avec courage ♪
c'est probablement moi aussi.
♪ Le gentleman comprend ♪
Je ne comprends pas.
♪ Voyager librement dans ce monde ♪
C’est la contradiction de la nature humaine.
♪ Ne maniant que son épée ♪
La personne que tu détestes le plus
pourrait aussi être
celui que tu admires le plus.
♪ Je pleure seul ♪
Celui que tu désires le plus
♪ En deuil des griefs passés ♪
voir déshonoré...
♪ Je pense à toi encore et encore ♪
pourrait aussi être
celui dont le nom
♪ C'est juste un regard ♪
vous voulez surtout voir effacé.
Celui que tu veux le plus voir mort
♪ Et je ne peux pas dormir la nuit ♪
pourrait aussi être...
celui que tu désires le plus
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
pour rester en vie.
S'il est vraiment Yesha,
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
alors ne le ferais-je pas,
qui le poursuivent depuis
tout ce temps,
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
sois le plus grand imbécile
dans le monde ?
♪ Effusion de sang ♪
Mais il n’y a également aucune preuve pour le prouver.
qu'il n'est pas Yesha.
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
C'est exact.
Il n’existe en effet aucune preuve pour le prouver
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
qu'il n'est pas Yesha.
Le chef me dit toujours
que la résolution des affaires nécessite des preuves
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
et attraper des criminels nécessite des preuves.
♪ Effusion de sang ♪
Mais parfois,
soi-disant preuves
n'est qu'un mensonge qui nous aveugle.
♪ Dans ce monde froid ♪
Au moment où il est apparu
sur le lieu d’exécution,
♪ C'est si pitoyable, as-tu déjà ♪
♪ Tu y as cru pour toujours ? ♪
Je l'ai regardé dans les yeux,
et je savais que j'avais raison.
♪ Regarder les étoiles
au bord de la mer la nuit ♪
♪ Je suis perdu ♪
♪ L'amour est au-delà des mots ♪
Si
il était vraiment
ce tueur de sang-froid,
♪ Je pleure seul ♪
comment pourrait-il risquer sa vie
pour des sentiments personnels ?
♪ En deuil des griefs passés ♪
Et comment aurait-il pu
un groupe d'amis disposés
♪ Je pense à toi encore et encore ♪
pour le défendre,
indépendamment de leur propre sécurité ?
♪ C'est juste un regard ♪
Donc, il n'est certainement pas Yesha.
♪ Et je ne peux pas dormir la nuit ♪
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
J'ai probablement été enfermé trop longtemps,
et mon esprit n'est plus clair.
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
Si le chef m'entend dire cela,
il me punira encore.
♪ Effusion de sang ♪
Li Long.
Bien que tu sois mon garde,
tu es aussi l'une des rares personnes
Je peux vraiment appeler ça un ami.
Pouvoir vous dire cela aujourd'hui
ça me fait me sentir beaucoup mieux.
Allez,
allons manger.
Jeune Maître.
Ce que tu m'as dit,
Je ne comprends pas,
et je ne le veux pas non plus.
Je n'ai pas confiance
ces gens
de l'unité de police d'élite,
et je fais encore moins confiance à Xiao Beiming.
Je comprends.
Alors fais juste semblant
Je n’ai jamais rien dit de tout cela aujourd’hui.
Allons manger.
Mais je le ferai
Je te fais toujours confiance, jeune maître.
Toujours.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ceci vient des gens
de l'unité de police d'élite.
Ils voulaient que je
je te transmets un message,
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
mais j'ai refusé.
Alors ils ont caché le message dans ces pâtisseries,
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
mais je l'ai trouvé quand même.
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
♪ Effusion de sang ♪
Merci.
♪ Le gentleman comprend ♪
[Livre de codes]
[Restaurant Canard Mandarin]
Mon jeune maître a reçu votre message
et m'a envoyé pour vous répondre.
Merci.
Le livre de codes est « Chronique des
pirates pacifistes dans la mer de l'Est ».
Mais c'est clairement
un livre épuisé.
J'ai regardé partout
mais je n'ai pas pu le trouver.
Xueman,
vous avez lu de nombreuses histoires populaires.
Cela vous dit quelque chose ?
Vous ne connaissez même pas « Chronique des
pirates pacifistes de la mer de l'Est » ?
Attendez.
Que veux-tu?
Ne soyez pas physique.
Vous connaissez ce livre ?
Qui ne le sait pas ?
Il s'agit d'un général
de la dynastie précédente
la chasse aux pirates.
Comment le sais-tu ?
Il y a un conteur
au salon de thé Bao Yi Xing.
Il raconte souvent des histoires
du livre.
J'ai entendu
que le livre est
épuisé depuis des années,
donc dans toute la capitale,
il est le seul
à connaître les histoires qu'il contient.
Beaucoup de nos hommes sont allés écouter.
Si quelqu'un utilise vraiment le livre
comme une sorte de référence de code,
ils devraient certainement aller le voir.
Plus tôt dans la journée,
ce marchand de livres a avoué
qu'il y a un scribe très suspect—
peut-être quelqu'un
du ministère de la Justice.
Donc,
il y a vraiment un traître parmi nous ?
Alors, gendarme Fang,
S'il vous plaît, aidez-nous et allez voir.
Quoi?
Est-ce que tu me donnes des ordres maintenant ?
Est-ce un problème ?
Bien.
Comme d'habitude.
Mangez pendant que c'est chaud.
Je suis dessus.
Monsieur Wang !
Gendarme Fang,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai quelque chose
à te demander.
Poursuivre.
Avez-vous récemment
laissez quelqu'un d'autre copier votre édition rare de
Chronique des
pirates pacifistes dans la mer de l'Est ?
Surtout quelqu'un comme moi, un gendarme ?
Laisse-moi réfléchir.
Presque personne ne sait même venir me voir.
pour le livre.
Je m'en souviens maintenant.
Il y avait vraiment une telle personne
qui est venu le copier.
Vous devriez le connaître assez bien.
C'était le gendarme Jiang
de votre unité de police d'élite.
Personne d'autre à part lui.
Faire?